Este in primul rand un joc pe pc...
e un addon facut de fani in care eu dau voce
la unele caractere
Nu luptam pentru influenta ... luptam pentru supravietuire
si formarea teritoriului nostru cum il stim.
Regele Rhobar II e un caracter multidimensional.
Pe de o parte a unit intreaga Myrtana sub conducerea sa
Pe de alta parte... el a fost
complet invins in lupta sa cu inamicii
Orcii.
A inceput sa ia masuri despotice si radicale impotriva pericolului care e in crestere...
El e puternic...
dar puterea lui devine inutila, cand se afla la marginea prapastiei...
Ei nu cunosc nici compromis... nici mila. Deci ar trebui sa actionam fara mila, dar prudenti.
‘The History of Khorinis’
este un joc non comercial.
Sunt impresionat
de profesionalism
si atentia la detalii.
De aceea il recomand cu caldura.
Ryszard Mróz